# Aktuelle Marktlage
Aufgrund der Aktuellen Marktlage werden für Builds ein Spielraum von 80€ Eingeräumt um Grafikkarten einplanen zu können. Die Preise für Grafikkarten schwanken einfach momentan zu sehr um Realistische Vorschläge für ein bestimmtes Preissegment zu machen, da manche karten bis zu 200€ Schwankungen aufweisen. Auch ist es aufgrund der aktuellen Lage im PC Markt unter umständen möglich das Pre-Build PCs günstiger sind als würdet ihr euch einen PC selber bauen. 

Ebenfalls sollte man beachten das mit etwas Geduld und Suchen ein durchaus nennenswertes Upgrade an Grafikkarten stattfinden könnte, wenn ihr es schafft ein günstiges Angebot für die Grafikkarten zu finden. Dies bezüglich ist es durchaus empfehlenswert bei Unsicherheiten einen neuen Post mit Bezug auf das für euch interessante Build zu machen und die Community nach Feedback zu fragen.

# Build vorschläge

## Builds
Hier werden von der Gemeinschaft erstellte Builds Vorschläge angeboten die in Regelmäßigen abständen aktualisiert werden. Diese Builds wurden von der Gemeinschaft erstellt und sollen einen guten Anhaltspunkt bieten für Einsteiger die nicht wissen wo sie überhaupt anfangen sollen.
Zu den jeweiligen Builds werdet ihr Vorschläge und Ideen finden sowie mögliche Upgrade Pläne die sich mit dem Entsprechenden Build eigenen würden. Die Builds werden über [PCPartpicker](de.pcpartpicker.com), eine Website die günstige Angebote für die jeweiligen Bauteile sucht und hilft einen günstigen PC zusammenzustellen.

### Der 700€ Einsteiger PC
[PCPartPicker Part List](https://de.pcpartpicker.com/list/R8N6Yg)

Type|Item|Price
:----|:----|:----
**CPU** | [AMD Ryzen 5 5600G 3.9 GHz 6-Core Processor](https://de.pcpartpicker.com/product/sYmmP6/amd-ryzen-5-5600g-39-ghz-6-core-processor-100-100000252box) | €267.99 @ Mindfactory 
**Motherboard** | [MSI B550-A PRO ATX AM4 Motherboard](https://de.pcpartpicker.com/product/7gxbt6/msi-b550-a-pro-atx-am4-motherboard-b550-a-pro) | €110.90 @ Amazon Deutschland 
**Memory** | [G.Skill Aegis 16 GB (2 x 8 GB) DDR4-3200 CL16 Memory](https://de.pcpartpicker.com/product/mcH8TW/gskill-aegis-16-gb-2-x-8-gb-ddr4-3200-memory-f4-3200c16d-16gis) | €64.36 @ Computeruniverse 
**Storage** | [Samsung 970 Evo Plus 1 TB M.2-2280 NVME Solid State Drive](https://de.pcpartpicker.com/product/Zxw7YJ/samsung-970-evo-plus-1-tb-m2-2280-nvme-solid-state-drive-mz-v7s1t0bam) | €124.49 @ Amazon Deutschland 
**Case** | [Fractal Design Core 2300 ATX Mid Tower Case](https://de.pcpartpicker.com/product/y7YWGX/fractal-design-case-fdcacore2300bl) | €51.53 @ Computeruniverse 
**Power Supply** | [be quiet! Pure Power 11 CM 600 W 80+ Gold Certified Semi-modular ATX Power Supply](https://de.pcpartpicker.com/product/K3Jtt6/be-quiet-pure-power-11-cm-600-w-80-gold-certified-semi-modular-atx-power-supply-bn298) | €77.90 @ Amazon Deutschland 
 | *Prices include shipping, taxes, rebates, and discounts* |
 | **Total** | **€697.17**
 | Generated by [PCPartPicker](https://pcpartpicker.com) 2021-10-06 16:04 CEST+0200 |

#### Anmerkungen:
Dieser PC bietet eine APU, eine CPU mit integrierter Grafikkarte, dies scheint für dieses Preissegment aktuell die beste lösung zu sein und sollte für die meisten populären Titel reichen. Probleme sollte es hier nur bei Grafisch Intensiven AAA Spielen wie z.B.: Cyberpunk, beliebte spiele wie Minecraft, League of Legends und andere E-Sports Titel sollten aber ohne Probleme laufen.

Als mögliches Upgrade wäre hier z.B.: eine Nvidia RTX 3060ti. Bei Plänen auf Größeren Grafikkarten zu upgraden in Zukunft, sollte ein Upgrade des Power Supply in Betracht gezogen werden von 500W auf z.B.: 800W. Gerne aber könnt ihr einen Post machen mit Bezug auf diesem Build und eure Pläne teilen und nach Ideen fragen, euer Budget entsprechend Optimal zu nutzen.